Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: Based on some commercial weight lifting devices, this crappy looking exoskeleton was created. Every spring helps the user to loft and carry stuff better, and one could also fire a heavy mounted gun from one's hip. The drawback is that it is highly encumbering, and it does gives the wearer almost no protection.
ko_kr: 시판용의 물건 들기를 위한 장비들을 바탕으로 이 조잡해 보이는 외골격이 만들어졌습니다. 각각의 스프링이 사용자가 물건을 더 잘 들도록 할 뿐만 아니라, 허리춤에서 중화기를 쏘게 할 수도 있습니다. 단점으로는 꽤나 방패도가 높을 뿐만 아니라 착용자에게 어떠한 방어 능력도 부여하지 않는다는 점이 있습니다.

source: survivor's exoskelton - advanced
ko_kr: 생존자의 외골격 - 발전판

source: Based on some commercial weight lifting devices, this crappy looking exoskeleton was created. Every spring helps the user to loft and carry stuff better, and one could also fire a heavy mounted gun from one's hip. The drawback is that it is highly encumbering. At least this one have some protection.
ko_kr: 시판용의 물건 들기를 위한 장비들을 바탕으로 이 조잡해 보이는 외골격이 만들어졌습니다. 각각의 스프링이 사용자가 물건을 더 잘 들도록 할 뿐만 아니라, 허리춤에서 중화기를 쏘게 할 수도 있습니다. 단점으로는 꽤나 방패도가 높은 편이라는 겁니다. 최소한 착용자에게 방어 능력을 부여는 해주는 편입니다.

source: ammo bag
ko_kr: 탄약 가방

source: This is a portable bag, originally intended to allow soldiers to carry extra ammunition. Somehow you could 'get' the ammo that you need by using this.
ko_kr: 휴대용 가방으로써, 군인들이 추가적인 탄약을 들고 다닐 수 있기 위해 만들어졌습니다. 어떻게 사용한다면 당신이 원하는 탄약을 '얻을' 수 있습니다.

source: small ammo bag
ko_kr: 소형 탄약 가방

source: This is a portable bag, originally intended to allow soldiers to carry extra ammunition. Somehow you could 'get' the ammo that you need by using this. Less useful compared to original one.
ko_kr: 휴대용 가방으로써, 군인들이 추가적인 탄약을 들고 다닐 수 있기 위해 만들어졌습니다. 어떻게 사용한다면 당신이 원하는 탄약을 '얻을' 수 있습니다. 원본과 비교했을 때 상대적으로 덜 유용합니다.

source: cool cosplay helmet
ko_kr: 멋진 코스프레용 헬멧

source: An all-encompassing tan helmet that covers your entire face and neck, providing simple protection from all sorts of damage.
ko_kr: 얼굴과 목을 감싸는 검은 헬멧. 다양한 피해에 대해 높은 보호력을 제공합니다.

source: cool cosplay vest
ko_kr: 멋진 코스프레용 조끼

source: A cool cosplay vest, easy to wear but offer nearly no protection.
ko_kr: 멋진 코스프레용 조끼로써, 입기에는 편하지만 보호율은 거의 없습니다.

source: utility belt
ko_kr: 다용도 벨트

source: Stick what into your belt?
ko_kr: 벨트에 무엇을 보관합니까?

source: Secure container Kappa
ko_kr: 보안 컨테이너 카파

source: A secret Phoenix corp invention - the Kappa secured container. <color_yellow>Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 비밀리에 개발된 불새재단의 발명품 입니다. "안전 보관함 카파"로 불립니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: Secure container Alpha
ko_kr: 보안 컨테이너 알파

source: A secret Phoenix corp invention - the Alpha secured container. <color_yellow>Presented by Phoenix corp.</color>
ko_kr: 비밀리에 개발된 불새재단의 발명품 입니다. "안전 보관함 알파"로 불립니다. <color_yellow>불새재단에서 제공.</color>

source: paper bag mask
ko_kr: 종이 가방 가면

source: This is a paper bag with holes on the eye parts. These are usually worn by rioters to hide their identity.
ko_kr: 눈 부분에 구멍이 난 종이 가방입니다. 시위자들이 자신들의 신분을 감추기 위해 사용합니다.

source: ballistic helmet
ko_kr: 방탄 헬멧

source: You raise your visor.
ko_kr: 당신은 가리개를 올렸다.

source: A helmet with a plastic shield that covers your entire face. Activate to raise the face shield.
ko_kr: 당신의 얼굴을 가리는 플라스틱 가리개가 달린 헬멧입니다. 사용하면 가리개를 올립니다.

source: ballistic helmet (raised visor)
ko_kr: 방탄 헬멧 (가리개 올림)

source: You put down your visor.
ko_kr: 당신은 가리개를 내렸다.

source: A ballistic helmet with a plastic face shield which is raised up. Activate to lower the shield.
ko_kr: 당신의 얼굴을 가리는 플라스틱 가리개가 달린 헬멧입니다. 사용하면 가리개를 내립니다.

source: pair of demon horns
ko_kr: 악마 뿔

source: A shiny pair of demon horns on a headband. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ko_kr: 헤어밴드로 착용하는 반짝거리는 악마 뿔. 아무 능력도 없습니다만, 귀여운 옷을 입는데 다른 이유는 필요 없습니다.

source: demon tail
ko_kr: 악마 꼬리

source: A glossy red leather tail weighted down with tiny beads of plastic. Sways behind you when you walk.
ko_kr: 광택이 나는 붉은색의 가죽제 꼬리. 끝 부분에 작은 플라스틱 구슬이 달려있어서 걸을 때마다 좌우로 흔들립니다.

source: pair of brown bunny ears
ko_kr: 갈색 토끼 귀

source: A shiny pair of brown bunny ears on a headband. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ko_kr: 헤어밴드로 착용하는 갈색 토끼 귀. 아무 능력도 없습니다만, 귀여운 옷을 입는데 다른 이유는 필요 없습니다.

source: pair of white bunny ears
ko_kr: 흰색 토끼 귀

source: A shiny pair of white bunny ears on a headband. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ko_kr: 헤어밴드로 착용하는 흰색 토끼 귀. 아무 능력도 없습니다만, 귀여운 옷을 입는데 다른 이유는 필요 없습니다.

source: pair of demon wings
ko_kr: 악마 날개

source: A shiny pair of demon wings. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ko_kr: 광택이 나는 붉은색의 가죽제 날개. 아무 능력도 없습니다만, 귀여운 옷을 입는데 다른 이유는 필요 없습니다.

source: pair of funny glasses
ko_kr: 코주부 안경

source: A shiny pair of funny glasses. It does nothing, but there's no reason not to look good even if no one's looking.
ko_kr: 코주부 안경입니다. 아무 능력도 없습니다만, 귀여운 옷을 입는데 다른 이유는 필요 없습니다.

source: improvised buckler
ko_kr: 급조 버클러

source: A small, improvised metal shield historically used for dueling rather than protection from arrows. It's small and light enough to not hinder the use of your hands.
ko_kr: 화살이 아니라 결투 중에 상대 무기를 막는데 쓰인 역사적인 작은 금속 방패입니다. 작고 가벼운 덕분에 손을 쓰는데 걸리적거리지 않습니다.

source: kevlar suit
ko_kr: 케블라 정장

source: A full-body kevlar suit. Makes the apocalypse feel a little more classy with some protection. Good for protecting bullets, but cannot protect fully.
ko_kr: 전신을 보호하는 케블라 정장. 망해버린 세상에서의 삶을 진정한 신사의 삶으로 만들어 줄 뿐만 아니라 보호도 제공해줍니다. 총알을 막는데 좋지만, 완벽히 막지는 못합니다.

source: baseball cap
ko_kr: 야구 모자

source: A Red Sox cap. It provides a little bit of warmth.
ko_kr: 야구 팀 보스턴 레드 삭스 모자. 보온에 약간 도움이 됩니다.

source: 3d glasses
ko_kr: 3D 안경

source: An old-fashioned paper glasses tinted with red and blue films on each eye.
ko_kr: 붉은색과 푸른색 필름이 각 눈 부분에 위치한 구식 방식의 안경.

source: Asian straw hat
ko_kr: 삿갓

source: Hat that is woven out of straw and used widely in Asia. Its brim helps keep the sun out of your eyes, and stops the rain too. Could wear it in order to consult with the elder gods or something.
ko_kr: 짚 등의 마른 식물로 만들어진, 아시아의 모자. 넓은 챙이 눈에 들어오는 햇볕을 막아 줄 뿐만 아니라 비 또한 막아준다. 고대의 신들과 상담을 할 때 쓸 수도 있다.

source: targe shield
ko_kr: 타지 방패

source: A crude wooden shield, lacking any metal or leather reinforcement. Light weight but not very tough.
ko_kr: 금속이나 가죽 등의 보강물이 없는 조잡한 나무 방패입니다. 가볍지만 내구성이 부족합니다.

source: helicopter pilot's earmuffs
ko_kr: 헬리콥터 조종사의 헤드셋

source: You turn the earmuffs on.
ko_kr: 헤드셋을 켭니다.

source: The earmuff's batteries are dead.
ko_kr: 헤드셋의 배터리가 다 닳았습니다.

source: A pair of earmuffs favored by helicopter pilots. Without batteries or when turned off they function like normal earmuffs and block all sound. They will block sounds over a certain decibel amount when turned on. The earmuffs are currently off.
ko_kr: 헬리콥터 조종사들이 선호하는 헤드셋입니다. 배터리가 없거나 꺼진 상태하면 일반적인 이어머프와 비슷하게 모든 소리를 차단합니다. 켜진 상태에서는 일정 크기 이상의 소리를 차단합니다. 현재 이 헤드셋은 꺼진 상태입니다.

source: helicopter pilot's earmuffs (on)
ko_kr: 헬리콥터 조종사의 헤드셋 (켜짐)

source: The %s flicks off.
ko_kr: %s가 꺼집니다.

source: A pair of earmuffs favored by helicopter pilots. The earmuffs are turned on. They will block sounds over a certain decibel amount and also can handle radio signals, assuming it is charged with batteries.
ko_kr: 헬리콥터 조종사들이 선호하는 헤드셋입니다. 배터리가 없거나 꺼진 상태하면 일반적인 이어머프와 비슷하게 모든 소리를 차단합니다. 전력이 계속 들어오는 상태에서는 일정 크기 이상의 소리를 차단할 뿐만 아니라, 무전 전파 또한 인식할 수 있습니다.

source: scorpion ornamented jacket
ko_kr: 전갈 장식이 된 자켓

source: A light leather jacket with a bleached white surface. It has two pockets on the front, mainly for putting your hands in. A golden scorpion is embedded on its back. Fit for a real human being, and a real hero.
ko_kr: 표백 처리된 흰색의 가죽 자켓입니다. 당신의 손을 넣기 위한 두 개의 주머니가 앞에 달려 있습니다. 등에는 황금색의 전갈이 새겨져 있습니다. (이하는 영화 '드라이브'의 오마주) 진짜 인간, 진짜 영웅에게 어울립니다.

source: blazer
ko_kr: 블레이저

source: t-shirt
ko_kr: 티셔츠

source: ghillie suit
ko_kr: 길리 슈트

source: You open up your ghillie suit.
ko_kr: 길리 슈트의 앞을 개봉했다.

source: A type of camouflage clothing designed to resemble the background environment – such as foliage, snow or sand. ... Don't do anything stupid.
ko_kr: 나뭇잎, 눈, 모래 등 배경 환경과 비슷하게 디자인된 위장 복장의 일종입니다. ... 멍청한 짓 하지 마.

source: You tie up your ghillie suit.
ko_kr: 길리 슈트의 앞을 닫았다.

source: A type of camouflage clothing designed to resemble the background environment – such as foliage, snow or sand. ... Oi Suzy!
ko_kr: 나뭇잎, 눈, 모래 등 배경 환경과 비슷하게 디자인된 위장 복장의 일종입니다. ... 어이, 수지!

source: multi sheath
ko_kr: 다용량 칼집

source: Sheath knife
ko_kr: 칼 넣기/빼기

source: A leather sheath for holding several knives and other small blades. It is harder to use compared to a normal one. Activate to sheathe/draw a weapon.
ko_kr: 여러 개의 칼과 기타 작은 칼날을 보관할 수 있는 가죽 칼집. 일반 칼집에 비해 사용하기가 비교적 더 어렵습니다. 사용하면 무기를 감싸거나 뽑을 수 있습니다.

source: American flag cape
ko_kr: 성조기 망토

source: A large American flag cape made to fly in even the worst conditions. Wearing this does not give you the ability to fly, shoot lasers from your eyes, or run really fast. At least you can have an obsession of drinking milk.
ko_kr: 최악의 조건에서도 펄럭일 수 있도록 제작된 대형 성조기 망토입니다. 이 망토를 입는다고 해서 날거나, 눈에서 레이저를 쏘거나, 엄청나게 빨리 달릴 수 있는 능력은 없습니다. 적어도 우유를 마시는 것에 대한 강박관념은 가질 수 있습니다.

source: ice flower cap
ko_kr: 얼음 조각이 위에 있는 꽃 모자

source: A thin, rounded skullcap. A ice cube shaped cotton ball is on a flower hat.
ko_kr: 얇고 둥근 스컬캡. 꽃 모양의 모자 위에 얼음 조각 모양의 쿠션이 있습니다.

source: blade rimmed hat
ko_kr: 칼날 달린 모자

source: These may not be the best hat, but you can also use this as an emergency throwing weapon. Good for cosplaying the villan fighting against a spy or a runner-up martial artist.
ko_kr: 최고의 모자는 아니지만 비상 시에는 투척 무기로도 사용할 수 있습니다. 스파이와 싸우는 악당이나 만년 2등 취급인 무술가를 코스프레 하는 데 좋습니다.

source: fez
ko_kr: 페즈

source: Also called tarboosh, this is a felt headdress in the shape of a short, cylindrical, with a black tassel attached to the top. Good to cosplay a madman with a box. Geronimo!
ko_kr: 타부시라고도 불리는 이 모자는 짧은 원통형 모양의 펠트로 이루어져 있으며, 상단에 검은색 술이 달려 있습니다. 상자 타고 다니는 미치광이 코스프레에 좋습니다. 제로니모!

source: Holtzman Shield
ko_kr: 홀츠만 방어막

source: You activate your Holtzman Shield.
ko_kr: 당신은 당신의 홀츠만 방어막을 작동시켰다.

source: It seems like this device needs power.
ko_kr: 이 장치에는 전원이 필요한 것 같습니다.

source: Internally powered by a plutonium fuel cell, this small sized energy shield represents the pinnacle of Rivtech's energy shield technology. Use it to turn it on.
ko_kr: 내부에 플루토늄 연료 전지로 구동되는 이 작은 크기의 에너지 실드는 리브텍의 에너지 실드 기술의 정점을 보여주는 제품입니다. 사용하여 전원을 켜세요.

source: Holtzman Shield (on)
ko_kr: 홀츠만 방어막 (켜짐)

source: Your Holtzman Shield turns off.
ko_kr: 홀츠만 방어막이 꺼집니다.

source: Internally powered by a plutonium fuel cell, this small sized energy shield represents the pinnacle of Rivtech's energy shield technology. It is turned on, and continually draining power. Use it to turn it off.
ko_kr: 내부에 플루토늄 연료 전지로 구동되는 이 작은 크기의 에너지 실드는 리브텍 에너지 실드 기술의 정점을 보여줍니다. 전원이 켜져 있고 지속적으로 전력을 소모합니다. 사용해서 전원을 끄세요.

source: sou'wester
ko_kr: 수웨스터

source: A waterproof hat made to be worn in bad weather. Provides extra protection from rain.
ko_kr: 악천후에 착용할 수 있도록 제작된 방수 모자로, 비로부터 추가적인 보호 기능을 제공합니다.

source: tam o' shanter
ko_kr: 탬 오' 섄터

source: Also called a tammie, this is a traditional Scottish bonnet worn by men. And no, you cannot make a warlus to wear it; this is New England, pal.
ko_kr: 타미라고도 불리는, 스코틀란드의 전통적인 남성용 모자입니다. 그리고 아니요, 바다코끼리에게 이걸 씌울 수는 없습니다; 여기는 뉴 잉글랜드라고, 형씨.

source: gauntlet and boot
ko_kr: 건틀릿과 부츠

source: An extremely heavy set of armor-plated leather glove and boot.
ko_kr: 극히 무거운 금속판과 가죽으로 만든 부츠와 건틀릿.

source: double back scabbard
ko_kr: 이중 등 검집

source: You sheath your %s
ko_kr: 당신의 %s를 수납했습니다

source: Sheath sword
ko_kr: 검 수납

source: A leather scabbard, big enough for almost any sword. Designed to be strapped to the back, it's very difficult to draw from without considerable practice. Activate to sheath/draw a sword.
ko_kr: 거의 모든 검을 넣을 수 있을 만큼 큰 가죽 칼집입니다. 등에 매도록 디자인되어 상당한 연습 없이는 뽑기가 매우 어렵습니다. 활성화하면 검을 칼집에 넣거나 뽑을 수 있습니다.

source: suit
ko_kr: 정장

source: pair of super stylish sunglasses
ko_kr: 정말 멋진 선글라스

source: A pair of super stylish sunglasses. Look good while keeping the glare out of your eyes. You could throw this as an irregular attack, just like that crotch-punching American actor who fought a four armed giant.
ko_kr: 멋있는 선글라스. 태양빛으로부터 눈을 보호해줍니다. 네 팔이 달린 거인과 싸우며 두 다리 사이의 그곳을 종종 공격하는 미국 배우처럼 기습적으로 던질 수도 있습니다.

source: green goggles
ko_kr: 초록색 고글

source: A custom-built pair of armored goggles with tinted lenses. Comfortable and built to last, they provide excellent protection from environmental dangers.
ko_kr: 썬팅한 렌즈가 달린 수제 강화 고글. 편안하고 오래 쓸수 있도록 만들어 졌으며, 여러 환경적 위험에서 눈을 매우 효과적으로 보호합니다.

source: pair of orange tinted sunglasses
ko_kr: 오렌지 톤의 선글라스

source: A pair of orange tinted stylish sunglasses. Look good while keeping the glare out of your eyes. You could throw this as an irregular attack, just like that crotch-punching American actor who fought a four armed giant.
ko_kr: 오랜지색 렌즈가 달린 멋있는 선글라스. 태양빛으로부터 눈을 보호해줍니다. 네 팔이 달린 거인과 싸우며 두 다리 사이의 그곳을 종종 공격하는 미국 배우처럼 기습적으로 던질 수도 있습니다.

source: officer uniform
ko_kr: 장교 제복

source: A sleek navy/green black suit for general officers in the army or the navy. A symbol of a bygone world.
ko_kr: 늘씬한 남색/초록색 풍의 검정색 정장으로, 육군이나 해군의 장교들을 위한 복장입니다. 지나간 세상의 상징 중 하나이기도 합니다.

source: biker's motorcycle helmet
ko_kr: 바이커의 오토바이 헬멧

source: biker's vest
ko_kr: 바이커의 조끼

source: neat coat
ko_kr: 깔끔한 코트

source: bearskin
ko_kr: 영국군 근위대 모자

source: A hat made from the pelts of bears. Extremely warm, but heavy and large.
ko_kr: 곰 가죽으로 만든 모자. 매우 따뜻하지만 크고 무겁다.

source: anti-hero costume
ko_kr: 안티 히어로 코스튬

source: A special zentai which protects the actor while taking an action movie.
ko_kr: 액션 영화를 찍을 때 배우를 보호하는 특별한 전신 타이즈.

source: magician's top hat
ko_kr: 마법사의 실크 햇

source: The only hat for a magician. Look exquisite while showing a magic trick in the face of danger!
ko_kr: 신사라면 반드시 써야할 유일한 모자. 위험을 눈 앞에 두고도 마법을 보이며 기품있을 겁니다!

source: ice box
ko_kr: 아이스 박스

source: Useful for carrying drinks or frozen foods. Somehow, this emits a cloud of cool air.
ko_kr: 냉동식품이나 음료를 보관하기 좋은 상자. 무슨 이유인지 계속해서 찬 공기를 내뿜는다.

source: mystery cloak
ko_kr: 미스터리부 망토

source: You take the hood off from your cloak.
ko_kr: 당신은 망토에 달린 후드를 벗었다.

source: Long, flowing robes. Simple and comfortable to wear. The uniform of the school mystery club! The hood is on, which draws a mysterious shade on your face.
ko_kr: 길게 흘러내리는 예복. 심플하면서 편하게 입을 수 있습니다. 학교 미스터리부의 유니폼입니다! 후드가 달려 있어 얼굴에 신비로운 그늘을 드리웁니다.

source: You put your hood over your head.
ko_kr: 당신은 망토에 달린 후드를 머리에 둘러썼다.

source: Long, flowing robes. Simple and comfortable to wear. The uniform of the school mystery club! The hood is off, which shows your face.
ko_kr: 길게 흘러내리는 예복. 심플하면서 편하게 입을 수 있습니다. 학교 미스터리부의 유니폼입니다! 후드를 벗어 얼굴을 드러냈습니다.

source: Du Jeong Gab (armor)
ko_kr: 두정갑 (갑옷)

source: Korean(and various Asian) version of the Brigandine armor, this coatlike armor offers great protection from harm. Also looks pretty cool.
ko_kr: 한국(및 다양한 아시아 지역)에서 사용된 브리간딘 갑옷의 친척뻘 되는 갑옷으로, 코트처럼 생긴 이 갑옷은 여러 위협에 대해서 뛰어난 보호 기능을 제공합니다. 또한 꽤 멋져 보입니다.

source: Du Jeong Gab (helm)
ko_kr: 두정갑 (투구)

source: A spiked helmet once worn by Korean military officers. The spike is very sharp.
ko_kr: 과거의 군 관계자나 장교의 위치에 있던 사람들이 착용했던, 날카로운 가시가 달린 투구입니다.

source: A spiked helmet once worn by Korean military officers. The spike is very sharp. Has an extra tassel on the top.
ko_kr: 과거의 군 관계자나 장교의 위치에 있던 사람들이 착용했던, 날카로운 가시가 달린 투구입니다. 위에 추가로 술 장식이 달려 있습니다.

source: survivor's Du Jeong Gab (armor)
ko_kr: 생존자의 두정갑 (갑옷)

source: Korean(and various Asian) version of the famous Brigandine armor. Now upgraded with kevlar and steel, this suit of armor accomplish both the looks and the protection.
ko_kr: 한국(및 다양한 아시아 지역)에서 사용된 브리간딘 갑옷의 친척뻘 되는 갑옷이며, 코트처럼 생긴 이 갑옷은 강철과 케블라로 강화되어 뛰어난 보호 기능과 멋을 제공합니다.

source: paper lantern
ko_kr: 초롱

source: You turn the lantern on.
ko_kr: 초롱을 켰다.

source: The lantern is empty.
ko_kr: 초롱이 비어 있다.

source: A stick with a paper lantern on it. Fragile but fancy.
ko_kr: 종이 랜턴이 달린 나무 막대. 화려하지만 부서지기 쉽다.

source: The lantern is extinguished.
ko_kr: 랜턴이 꺼졌다.

source: A stick with a paper lantern on it. Fragile but fancy. It does not provide much light, but it lasts a long time. It is turned on. Use it to turn it off.
ko_kr: 종이 랜턴이 달린 나무 막대. 화려하지만 부서지기 쉽다. 많은 빛이 나오지는 않지만 상당히 오래 지속된다. 켜진 상태입니다. 사용하면 끌 수 있습니다.

source: modified school blazer
ko_kr: 개조된 교복 블레이저

source: A thick awesome looking blazer, lined with pockets. Great for storage, and makes you stand proud.
ko_kr: 길고 멋들어진 블레이저로, 주머니가 많다. 물건 담기에 좋을 뿐더러, 당신이 자랑스럽게 설 수 있게 해준다.

source: modified school hat
ko_kr: 개조된 학모

source: A vintage, yet awesome looking hat, with a symbol of a high school symbol. A symbol of a bygone world.
ko_kr: 어떤 고등학교의 상징이 새겨진, 좀 구식이지만 멋지게 생긴 모자입니다. 지나간 세상의 상징 중 하나이기도 합니다.

source: great helm
ko_kr: 그레이트헬멧

source: A medieval helmet that provides excellent protection to the entire head, at the cost of great encumbrance. Looking like a skull, this thing is also pretty cool.
ko_kr: 중세의 헬멧으로, 머리 전체를 보호하는 데는 탁월하지만 착용감이 좋지 않습니다. 해골처럼 생겼기에, 상당히 멋집니다.

source: szyszak helm
ko_kr: 사이작 헬멧

source: Also called lobster-tailed pot helmet, this helm provides excellent protection for the head, with a mask for the mouth.
ko_kr: 랍스터-꼬리 냄비 헬멧이라고도 불리는 이 헬멧은 머리를 보호하는 데 탁월하며, 입에 마스크 또한 있습니다.

source: tanker helmet
ko_kr: 전차 승무원 헬멧

source: A heavy helmet that provides excellent protection from all sorts of damage. It is labeled as the tanker helmet.
ko_kr: 모든 종류의 손상으로부터 탁월한 보호 기능을 제공하는 무거운 헬멧입니다. 전차 승무원 헬멧이라는 라벨이 붙어 있습니다.

source: hats hat
ko_kr: 모자 모자

source: Do you like hats? Cause if you do, I put a hat on a hat so you could wear the hat while you are wearing the hat. Hope it's worth the wait.
ko_kr: 모자를 좋아하십니까? 그렇다면 모자를 쓰고 있는 동안 모자를 쓸 수 있도록 모자 위에 모자를 씌워드렸으니깐 말이죠. 기다릴 만한 가치가 있었기를 바랍니다.

source: pair of fancy elbow pads
ko_kr: 화려한 팔꿈치 패드

source: A pair of fancy elbow pads made of stout plastic and cloth.
ko_kr: 튼튼한 플라스틱과 천으로 만든 화려한 팔꿈치 패드 한 쌍입니다.

source: long wool scarf
ko_kr: 긴 양모 스카프

source: Loosen
ko_kr: 풀기

source: You loosen your %s.
ko_kr: 당신은 당신의 %s를 풉니다.

source: A really long wool scarf, worn over the mouth for warmth. With the extra length, it's enough to handle nonstandard facial features and accommodate your hands too. Use it to loosen it if you get too warm.
ko_kr: 보온을 위해 입 위에 착용하는 매우 긴 양모 스카프입니다. 길이가 넉넉해 얼굴의 이목구비를 가리고 손도 충분히 감쌀 수 있습니다. 너무 따뜻해지면 느슨하게 풀어서 사용하세요.

source: long wool scarf (loose)
ko_kr: 긴 양모 스카프 (느슨함)

source: Wrap tighter
ko_kr: 조이게 감기

source: You wrap your scarf tighter.
ko_kr: 당신은 스카프를 조이게 감았다.

source: A really long wool scarf, worn over the mouth for warmth. With the extra length, it's enough to handle nonstandard facial features and accommodate your hands too. Use it to wear it tighter if you get too cold.
ko_kr: 보온을 위해 입 위에 착용하는 매우 긴 양모 스카프입니다. 길이가 넉넉해 얼굴의 이목구비를 커버하고 손도 충분히 감쌀 수 있습니다. 너무 추울 때는 더 단단하게 착용하세요.

source: briefcase
ko_kr: 서류 가방

source: cosplay armor
ko_kr: 코스프레용 갑옷

source: A crude form of armor made from stacked paper and rolls of duct tape, this armor offers a surprising amount of protection.
ko_kr: 잡다한 종이를 두껍게 만든 다음, 접착 테이프를 둘둘 말아 만든 조악한 방어구. 의외로 상당한 방어력을 제공합니다.

source: reinforced cosplay armor
ko_kr: 강화된 코스프레용 갑옷

source: A crude form of armor made from stacked paper and rolls of duct tape, this armor offers a surprising amount of protection. Reinforced, this gives more protection compared to the original.
ko_kr: 잡다한 종이를 두껍게 만든 다음, 접착 테이프를 둘둘 말아 만든 조악한 방어구. 의외로 상당한 방어력을 제공합니다. 강화되었기에, 이건 원본보다 좀 더 나은 방어력을 제공합니다.

source: cosplay helmet
ko_kr: 코스프레용 헬멧

source: A crude form of armor made from stacked paper and rolls of duct tape, this helmet offers a surprising amount of protection.
ko_kr: 잡다한 종이를 두껍게 만든 다음, 접착 테이프를 둘둘 말아 만든 조악한 방어구. 의외로 머리에 상당한 방어력을 제공합니다.

source: peaked cap
ko_kr: 군용 정모

source: A peaked cap worn by the armed forces of many nations, with the army symbol embroidered on the front above the plastic cap. A symbol of a bygone world.
ko_kr: 많은 나라들에서 사용되는 정모로, 플라스틱 모자의 위에 군대의 상징이 새겨져 있습니다. 사라진 세계의 상징들 중 하나입니다.

source: heavy XL survivor suit
ko_kr: 중량형 XL 생존용 슈트

source: A heavy, hand-built combination armor made from a reinforced bulletproof vest and a metal-plated jumpsuit. Protects from the elements as well as from harm.
ko_kr: 강화된 방탄조끼와 금속을 덧댄 점프슈트를 이용해 만든 묵직한 수제 방어구입니다. 각종 위험환경과 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: superalloy XL survivor suit
ko_kr: 초합금 XL 생존용 슈트

source: A heavy, hand-built combination armor made from a reinforced bulletproof vest and a superalloy-plated jumpsuit. Lighter and easier to move in than an equivalent suit made with steel. Protects from the elements as well as from harm.
ko_kr: 강화된 방탄조끼와 초합금을 덧댄 점프슈트를 이용해 만든 묵직한 수제 방어구입니다. 강철로 만든 슈트에 비해 가볍고 움직이기 쉽습니다. 각종 위험환경과 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: light superalloy XL survivor suit
ko_kr: 경량형 초합금 XL 생존용 슈트

source: A lightweight, hand-built combination armor made from a bulletproof vest and a jumpsuit, all reinforced with superalloy. It's fairly protective, but less so than a thicker, more comprehensive suit.
ko_kr: 방탄조끼와 점프슈트로 만들고 초합금을 덧대 보강한 가벼운 수제 방어구입니다. 방어력이 꽤 충실하지만, 보다 두툼하고 전신을 뒤덮는 슈트에 비해서는 약한 편입니다.

source: light XL survivor suit
ko_kr: 경량형 XL 생존용 슈트

source: A lightweight, hand-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced jumpsuit. Protects from the elements as well as from harm.
ko_kr: 잘라낸 방탄조끼와 강화된 점프슈트를 이용해 만든 가벼운 수제 방어구입니다. 각종 위험환경과 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: XL survivor firesuit
ko_kr: XL 생존용 방화복

source: Heavy, hand-built combination armor made from a cut-down bulletproof vest and a reinforced flame-resistant Nomex jumpsuit. Protects the wearer from fire and the elements.
ko_kr: 잘라낸 방탄조끼와 방화성 노멕스 점프슈트를 이용해 만든 묵직한 수제 방어구입니다. 각종 위험환경과 피해로부터 몸을 보호해줍니다.

source: XL gambeson
ko_kr: XL 갬버슨

source: A thick jacket of quilted fabric extending down to your knees, designed to be worn underneath mail or other armor. Or worn on its own, if you can't afford proper armor.
ko_kr: 천을 누벼 만든, 무릎까지 오는 두툼한 외투입니다. 갑옷 밑에 입는 용도로 만들어졌지만, 적절한 갑옷이 없다면 그냥 입어도 됩니다.

source: XL scavenger gear
ko_kr: XL 수색꾼 외투

source: A sturdy scavenger's outfit made from refitted pre-Cataclysm protective gear. It has a lot of storage space.
ko_kr: 대재앙 이전의 방어구들을 고쳐 만든 견고한 수색꾼 외투. 저장공간이 상당합니다.

source: XL scrap suit
ko_kr: XL 고철 갑옷

source: A suit of armor made from scraps of metal secured by simple strings; the loose collection of plates provides decent but not the most convenient protection.
ko_kr: 고철을 줄로 묶어서 만든 간단한 갑옷. 나름 괜찮은 방어력을 제공하지만 굉장히 불편하고 거추장스럽다.

source: XL plated leather armor
ko_kr: XL 철판 가죽 갑옷

source: Thick leather body armor that has been reinforced with strategically-placed metal plates. Strong and comfortable.
ko_kr: 중요한 부위를 철판으로 보강한 두꺼운 가죽 갑옷. 튼튼하고 착용감이 좋습니다.

source: XL ornamental plate armor
ko_kr: XL 의장용 판금 갑옷

source: An extremely heavy suit of ornamental armor.
ko_kr: 엄청나게 무거운 의장용 갑옷.

source: XL ornamental superalloy plate armor
ko_kr: XL 의장용 초합금 판금 갑옷

source: A heavy suit of ornamental armor, remade using modern superalloy.
ko_kr: 현대 초합금으로 만든 의장용 판금 갑옷입니다.

source: XL plate armor
ko_kr: XL 판금 갑옷

source: A suit of Gothic plate armor.
ko_kr: 고딕풍의 판금갑옷.

source: XL superalloy plate armor
ko_kr: XL 초합금 판금 갑옷

source: A suit of Gothic plate armor, remade using modern superalloy.
ko_kr: 현대 초합금으로 만든 고딕풍 판금 갑옷입니다.

source: XL nomad gear
ko_kr: XL 유목민 외투

source: A makeshift outfit made from pre-Cataclysm clothing designed for long travels. It has a lot of storage space.
ko_kr: 대재앙 이전의 옷들을 재료로 만든, 장거리 여행을 위한 급조한 옷. 저장공간이 많습니다.

source: XL light nomad gear
ko_kr: XL 가벼운 유목민 외투

source: A light makeshift outfit made from pre-Cataclysm clothing designed for long summer travels. It offers less storage space and armor compared to regular nomad gear.
ko_kr: 대재앙 이전의 옷들을 재료로 만든, 장거리 여행을 위한 급조한 가벼운 옷. 평범한 유목민 외투에 비해 저장공간이 적고, 방어력도 낮습니다.

source: XL survivor wetsuit
ko_kr: XL 생존용 잠수복
